## Задача 05. Совместное проживание
### Что нужно сделать
Чтобы понять, стоит ли ему жить с кем-то или всё же лучше остаться в гордом одиночестве, Артём решил провести довольно необычное исследование. Для этого он реализовал модель человека и модель дома.

Человек может (должны быть такие методы):

есть (+ сытость, − еда);
работать (− сытость, + деньги);
играть (− сытость);
ходить в магазин за едой (+ еда, − деньги);
прожить один день (выбирает одно действие согласно описанному ниже приоритету и выполняет его).

У человека есть (должны быть такие атрибуты):
- имя,
- степень сытости (изначально 50),
- дом.

В доме есть: 
- холодильник с едой (изначально 50 еды), 
- тумбочка с деньгами (изначально 0 денег).

Если сытость человека становится меньше нуля, человек умирает.

Логика действий человека определяется следующим образом:
Генерируется число кубика от 1 до 6.
Если сытость < 20, то нужно поесть.
Иначе, если еды в доме < 10, то сходить в магазин.
Иначе, если денег в доме < 50, то работать.
Иначе, если кубик равен 1, то работать.
Иначе, если кубик равен 2, то поесть.
Иначе играть.

По такой логике эксперимента человеку надо прожить 365 дней.

Реализуйте такую программу и создайте двух людей, живущих в одном доме. Проверьте работу программы несколько раз. 

### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Модели реализованы в стиле ООП, основной функционал описан в методах классов и в отдельных функциях.
- Сообщения о процессе получения результата осмысленны и понятны для пользователя.
- Переменные, функции и собственные методы классов имеют значащие имена, не `a`, `b`, `c`, `d`.

