## Задача 07. Матрицы
### Контекст 
Вы стажируетесь в лаборатории искусственного интеллекта, в ней вам поручили разработать класс Matrix для обработки и анализа данных. Ваш класс должен предоставлять функциональность для выполнения основных операций с матрицами, таких как сложение, вычитание, умножение и транспонирование. Это будет полезно для обработки и структурирования больших объёмов данных, которые используются в обучении нейронных сетей.

Задача 
1) Создайте класс Matrix для работы с матрицами. 
    Реализуйте методы:
   - сложения,
   - вычитания,
   - умножения,
   - транспонирования матрицы.

2) Создайте несколько экземпляров класса Matrix и протестируйте реализованные операции.

### Советы
- Методы сложения/вычитания/умножения должны получать параметром другую матрицу (объект класса Matrix) и выполнять указанное действие над 
- своей и этой другой матрицей. Например, метод сложения должен получить параметром новую матрицу и сложить её со своей текущей.
- Метод транспонирования не должен ничего получать, он должен работать исключительно со своей матрицей.
- Транспонирование — это алгоритм, при котором строки матрицы меняются местами с её столбцами:

- Алгоритм транспонирования матрицы можно расписать следующим образом:

  1) Создать новую матрицу result с размерами, обратными размерам исходной матрицы. Количество строк новой матрицы равно количеству столбцов 
  исходной, а количество столбцов новой матрицы равно количеству строк исходной.

  2) Пройтись по каждому элементу исходной матрицы. Для каждого элемента с индексами (i, j):
     - Поместить значение этого элемента (i, j) в ячейку с индексами (j, i) новой матрицы. То есть транспонирование происходит с помощью 
     обмена индексов местами.
     - После завершения цикла новая матрица result будет содержать транспонированную матрицу, которую можно вернуть.



```
Пример:
# Создание экземпляров класса Matrix
m1 = Matrix(2, 3)
m1.data = [[1, 2, 3], [4, 5, 6]]


m2 = Matrix(2, 3)
m2.data = [[7, 8, 9], [10, 11, 12]]


# Тестирование операций
print("Матрица 1:")
print(m1)


print("Матрица 2:")
print(m2)


print("Сложение матриц:")
print(m1.add(m2))


print("Вычитание матриц:")
print(m1.subtract(m2))


m3 = Matrix(3, 2)
m3.data = [[1, 2], [3, 4], [5, 6]]


Вывод:
Матрица 1:
1	2	3
4	5	6

Матрица 2:
7	8	9
10	11	12

Сложение матриц:
8	10	12
14	16	18

Вычитание матриц:
-6	-6	-6
-6	-6	-6

Умножение матриц:
22	28
49	64

Транспонирование матрицы 1:
1	4
2	5
3	6
```
