## Цели домашнего задания
- Научиться взаимодействовать с сервисом Skillbox Gitlab: освоить авторизацию, клонирование репозитория, использование различных элементов интерфейса
- Установить и настроить IDE PyCharm. 
- Применить брейк-поинты и условные брейк-поинты для отладки программ.
- Использовать интерактивный режим Python Console в PyCharm. 
- Использовать Git-команды Push, Add, Commit в PyCharm, научиться корректно оформлять домашнее задание и решения для преподавателя.
- Повторить изученные темы и закрепить навыки работы с функциями и вещественными числами.
## Что входит в задание
- Задача 1. Информация о системе.
- Задача 2. Сумма и разность.
- Задача 3. Наименьший делитель.
## Задача 1. Информация о системе
### Что нужно сделать
Соберите информацию об операционной системе и версии Python. Скопируйте код ниже в main.py и запустите. Так преподавателям будет проще помочь вам, если возникнут ошибки.

```python
import platform
import sys

info = 'OS info is \n{}\n\nPython version is {} {}'.format(
    platform.uname(),
    sys.version,
    platform.architecture(),
)
print(info)

with open('os_info.txt', 'w', encoding='utf8') as file:
    file.write(info)
```
### Что оценивается
- Создан файл «os_info.txt» с информацией об операционной системе и версии Python.

## Задача 2. Сумма и разность
### Что нужно сделать
Напишите две функции. Первая принимает одно целое положительное число N и находит сумму всех цифр в числе. Вторая принимает число N и считает количество цифр в числе. В ответ выводится разность суммы чисел и количества.

**Пример работы программы:**

```bash
Введите число: 500

Сумма чисел: 5
Количество цифр в числе: 3
Разность суммы и количества цифр: 2
```
### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Input содержит корректные приглашения для ввода. 
- Формат вывода соответствует примеру.
- Программа имеет две отдельных функции, описанные в условии задачи.
- Переменные и функции имеют значащие имена, не только a, b, c, d (подробнее об этом в видео 2.3).

## Задача 3. Наименьший делитель
### Что нужно сделать
Дано натуральное число n>1. Напишите функцию, которая находит его **наименьший** делитель, отличный от 1.

**Пример работы программы 1:**
```bash
Введите число: 6
Наименьший делитель, отличный от единицы: 2
```
**Пример работы программы 2:**
```bash
Введите число: 17
Наименьший делитель, отличный от единицы: 17
```
### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Input содержит корректные приглашения для ввода. 
- Формат вывода соответствует примеру.
- Основной функционал описан в отдельной функции(-ях).
- Переменные и функции имеют значащие имена, не только a, b, c, d (подробнее об этом в видео 2.3).

## Советы и рекомендации
- [Инструкция по установке](https://docs.google.com/document/d/1S62xm5oE0A56_XYKjpdCiqw4xMlflPNZ8RsP7MYrsss/edit?usp=sharing) интерпретатора Python и IDE Pycharm.
- Арифметические операции [PEP8](https://docs.python.org/3.7/reference/expressions.html#operator-precedence) остаются в приоритете. Необходимо вводить and, or.
- Руководство по стилю Python [PEP8](https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/) на английском языке.
- Руководство по стилю Python [PEP8](https://pythonworld.ru/osnovy/pep-8-rukovodstvo-po-napisaniyu-koda-na-python.html) на русском языке.
- [Список встроенных функций](https://docs.python.org/3.7/library/functions.html).
## Как отправить задание на проверку
Чтобы выполнить домашнее задание, скопируйте репозиторий python_basic на свой компьютер при помощи IDE PyCharm. Задачи находятся в папке Module14.

Сдайте домашние работы этого модуля через систему контроля версий Git сервиса Skillbox Gitlab. В уроке с домашним заданием напишите «Сделано» и прикрепите ссылку на репозиторий. Ссылки на реплит оставлять не нужно.

